Repository: AmirulAndalib/OnlySwitch
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Hide Desktop
source: Hide Desktop Icons
ja: デスクトップアイコンを隠す

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Hide Notch
ja: ノッチを隠す

source: Mute
ja: ミュート

source: Screen Saver
ja: スクリーンセーバー

source: Autohide Dock
ja: Dockを自動的に隠す

source: Xcode Derived Data
ja: XcodeのDerived Dataをクリア

source: Autohide Menu Bar
ja: メニューバーを自動的に隠す

source: Show Hidden Files
ja: 隠しファイルを表示

source: Radio Player
ja: ラジオプレーヤー

source: Keep Awake
ja: ロック・スリープの防止

source: Settings
ja: 設定

source: Launch at login
ja: ログイン時に起動

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Quit
ja: 終了

source: Download QRCobot
ja: QRCobotをダウンロード

source: Download WallCard
ja: WallCardをダウンロード

source: Radio
ja: ラジオ

source: About
ja: このアプリについて

source: Name
ja: 名前

source: Stream URL
ja: ストリームのURL

source: Select
ja: 選択

source: Current: %@
ja: 現在: %@

source: General
ja: 一般

source: Launch:
ja: 起動:

source: Language:
ja: 言語:

source: Cache:
ja: キャッシュ:

source: Contact:
ja: 連絡先:

source: Quit:
ja: 終了:

source: Cache for Hide Notch Switch
ja: ノッチを隠すためのキャッシュ

source: Send Email to Jacklandrin
ja: メールをJacklandrinに送る

source: Quit Only Switch
ja: Only Switchを終了

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Clear
ja: クリア

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: To add or remove any switches on list
ja: スイッチをリストに追加・削除する

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

# Empty Pasteboard
source: Empty Clipboard
ja: クリップボードを空にする

source: At least one radio station
ja: ラジオ局は最低１つは必要です

source: At least remain 4 switches
ja: 最低４つのスイッチは残す必要があります

# Show User Library
source: Show User Library Folder
ja: ユーザーのライブラリフォルダを表示する

source: Updates:
ja: アップデート:

source: Check For Update...
ja: アップデートを確認

source: You’re up to date!
ja: 最新版です!

source: The latest version is v%@
ja: 最終バージョンは v%@ です

source: Update
ja: アップデート

source: Download
ja: ダウンロード

source: You can update to new version. The latest version is v%@
ja: 新しいバージョンにアップデートできます。 最新のバージョンはv%@です。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Show Extension Name
ja: 拡張子を表示

source: Pomodoro Timer
ja: ポモドーロタイマー

source: Work:
ja: 作業:

source: Break:
ja: 休憩:

source: Notification Alert:
ja: 通知アラート:

source: Sound Alert:
ja: サウンドアラート:

source: Allow notification alert
ja: 通知アラートを許可する

# Turn on sound alert
source: Allow sound alert
ja: サウンドアラートを許可する

source: Work Alert:
ja: 作業アラート:

source: Break Alert:
ja: 休憩アラート:

source: %d min
ja: %d 分

source: Take a break!
ja: 休憩してください!

source: Get on with work!
ja: 作業してください!

source: You've rested for %d min.
ja: あなたは %d 分休憩しました。

source: You've worked for %d min.
ja: あなたは %d 分作業しました。

source: Time's up.
ja: 終了です。

source: The maximum number of switch is 14
ja: スイッチは最大14個まで設置可能です

source: Small Launchpad Icon
ja: 小さいLaunchpadアイコン

source: Low Power Mode
ja: 省電力モード

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Run
ja: 実行

source: To add or remove any shortcuts on list
ja: リストのショートカットを追加・削除

source: There's not any Shortcuts.
ja: ショートカットはありません。

source: The maximum number of shortcuts is 6
ja: ショートカットの最大数は６個です。

source: require password
ja: パスワードが必要

source: Unlimited
ja: 上限なし

source: Cycle Count:
ja: サイクル数:

source: Menu Bar Icon:
ja: メニューバーのアイコン:

source: Sound Wave Effect
ja: サウンドエフェクト

source: Mute Mic
ja: マイクミュート

source: Sort
ja: ソート

source: Volume
ja: 音量

source: Shortcuts Gallery
ja: ショートカットギャラリー

source: Refresh
ja: 更新

# Recent Apps in Dock
source: Show Recent Apps in Dock
ja: Dockに最近使用したAppの表示

source: AUDIO
ja: オーディオ

source: CLEANUP
ja: クリーンアップ

source: ACTIONS
ja: アクション

source: %@ downloads
ja: %@ ダウンロード

source: Appearance:
ja: メニューの外観:

source: Single Column
ja: 1列表示

source: Two Columns
ja: 2列表示

source: Promotion:
ja: 推薦:

source: Show More Apps
ja: もっとアプリを表示

# Screen Test
source: Screen Test & Clean
ja: スクリーンテスト

source: Version History:
ja: バージョン履歴:

source: Join:
ja: 加入:

source: Press left or right arrow button to change background color
ja: 左矢印ボタンまたは右矢印ボタンを押して、背景色を変更します

source: Show Finder Path Bar
ja: ファインダーパスバーを表示

source: Hide Menu Bar Icons
ja: メニューバーのアイコンを非表示にする

source: seconds
ja: 秒

source: never
ja: 一度もない

source: 1 minute
ja: 1 分

source: Switch enable
ja: スイッチの有効化

source: Automatically hide icons after:
ja: にアイコンを自動的に非表示にします:

source: When the switch is on, items in the left of the arrow-pointing icon are hidden. Hold ⌘ (command) and drag the icon to configure hidden section.
ja: スイッチがオンの場合、矢印アイコンの左側の項目は非表示になります。 ⌘（command）を押しながらアイコンをドラッグして、非表示セクションを構成します。

source: Allow Notification:
ja: 通知を許可する:

source: Changing Station
ja: ラジオ局の変更

source: Soundtrack
ja: サウンドトラック

source: Switches Availability
ja: スイッチの可用性

source: Disable Player
ja: プレーヤーを無効にする

source: Enable Player
ja: プレーヤーを有効にする

source: Disable Hide Menu Bar Icons
ja: メニューバーアイコンを非表示を無効にする

source: Enable Hide Menu Bar Icons
ja: メニューバーアイコンを非表示を有効にする

source: Back Noises
ja: バックグラウンド ノイズ

source: Stop After:
ja: この時間以降はプレイをやめてください:

source: minutes
ja: 分

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: Keep Awake Until After:
ja: 後までロック画面を防止する:

source: Daily Schedule:
ja: 毎日のスケジュール:

source: from:
ja: 開始時間:

source: to:
ja: 終了時間:

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Dim Screen
ja: 薄暗い画面

source: Dim Brightness To
ja: 暗い明るさ

source: Dim Screen After:
ja: この時間以降は薄暗い:

source: Built-in Screen
ja: ビルトインスクリーン

source: Eject Discs
ja: ディスクの取り出し

source: Hide Windows
ja: ウィンドウを隠す

source: Disable
ja: 無効化

source: Enable
ja: 有効化

# Turn off1
source: Turn off
ja: 消す

# Turn on1
source: Turn on
ja: オンにする

source: Running
ja: 実行している

source: TOOLS
ja: ツール

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Success
ja: 成功

source: Night Shift Strength
ja: Night Shift 強さ

source: Save commands failed.
ja: 保存コマンドが失敗しました

source: Can be saved after passing all tests
ja: すべてのテストに合格した後に保存できます.

source: Save
ja: 保存

source: Evolution Editor
ja: Evolution エディター

source: You can DIY switches or buttons here.
ja: ここでスイッチやボタンをDIYできます.

source: Refresh
ja: リフレッシュする

source: Load Evolution list failed
ja: 進化リストのロードに失敗しました

source: Edit
ja: 編集

source: Button
ja: ボタン

source: Check status
ja: ステータスを確認する

source: Switch
ja: スイッチ

source: Name:
ja: 名前:

# True Condition
source: True Condition(the output when turn on)
ja: 本当の状態(オン時の出力)

source: Debug
ja: デバッグ

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Output:
ja: 出力:

source: To add or remove any Evolutions on list
ja: リスト上の Evolution を追加または削除するには

source: Evolution Gallery
ja: Evolution ギャラリー

source: Turn off
ja: 消す

source: Turn on
ja: オンにする

source: Donation
ja: 寄付

# Show List:
source: Show Switch List:
ja: スイッチリストを表示:

source: Top Sticker
ja: 上端付箋
